Брайан Трейси - Достижение Максимума 
Брайан Трейси - 21 непреложный закон денег

Эстер и Джерри Хикс - Учение о воплощении желаний в жизнь
Дейл Карнеги  - Как перестать беспокоиться и начать жить

Роджер Сайп - Развитие мозга\nСтивен Кови - 7 навыков высокоэффективных людей?

Джо Диспенза - Сила подсознания, или как изменить жизнь за 4 недели
Тони Роббинс - Разбуди в себе исполина

Ричард Бренсон - К черту все! Берись и делай!
Эстер и Джерри Хикс - Закон Притяжения  
Эстер и Джерри Хикс - Учение о воплощении желаний в жизнь

Стив Фарабер - Полный Улет

Бодо Шефер - Законы победителя
Бодо Шефер - Мани или азбука денег